字幕志愿者 杨栋梁
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive
听好了你们这些新来的黑鬼
都是收割组的
非常的简单
只要拿着刀
使劲地砍
砍出响声
把甘蔗拽下来
去掉叶子
然后再剥掉外皮
堆成一堆
交给众侄子
听着
甘蔗不会跳起来咬人的
别傻站着了
动手吧 孩子们
干活
耶稣 耶稣
耶稣
我的主人
我的母亲
我的父亲
我的主人
快快快
中文字幕志愿者 李宗盛
我会想到你
呼
好
我会想到你
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
《雷霆》
好了
到床上去
快
谢谢你的演奏
进被窝吧
抓紧
快点
吻我一下
我爱你 玛格丽特
我也爱你 爸爸
谁可好叫
这给我拿走了
我不想再听到谁出声哦
晚安
三中零两天
我们事先说好的
没有我
你怎么办呢
我不会闲着的
亲爱的 这趟能赚不少
要是不和别人分享你的厨艺
就太好了
你不用
听妈妈的话
好吗 阿伦做
能吻我一下吗
谢谢
自己当心点
你也是 亲爱的
走好了
出发
和爸爸再见
早安 诺瑟夫先生
早
早早早 到他来了
诺瑟夫先生
有两位绅士
他们非常想认识你
布朗先生和汉密尔顿先生
先生
诺瑟夫先生
这两位先生
他们正在寻找才艺超群的人
所以我告诉他们
苏罗门诺瑟普
是专业的小提琴演奏家
的确如此
莫问先生 你过奖了
好吧 考虑到他的过奖
和你的过签
能否耽误一点时间
和我们聊聊呢 先生
当然
再见
马戏团
我们是那儿的特邀演员
剧团正在华盛顿市里演出
马戏团这个词
不足以形容那个多才多艺
欢乐有趣的团队
绝对是场空前绝后的视觉盛宴
来自遥远的非洲
文明人从来没见过的生物
还有东方的杂技演员
表演的绝招
简直令人叹为观止
作为布朗先生的助手
毫不谦虚地说
他绝对是为享誉国际的魔术大师
我们这次出来
纯粹是为了挣一些外快
现在正打算回去
同剧团的大部队会合呢
我们先不问先生打听事情啊
没错
我们正苦于找不到
为魔术表演的伴奏人呢
这年头人才实在是太稀缺了
谢谢夸奖先生
如果能说服你
和我们一起去华盛顿的话
我们每天给你一美元
作为报酬
还有每晚三美元的演出伴奏
此外还会为你提供
往返萨拉托家的旅费
算上今天一共两周
这是你的奖品
欢迎来到华盛顿斯诺曼
你好
看来没有对你话太多
有人还嫌不够呢
说了没
四十三美元都归你了
不
这比我所有的收入还多呢
只是收获颇丰的一筹
干杯
再来一杯
先生们
你们的慷慨
真令我感动
你的才华有目共睹
敬苏罗门
干杯
我会把你带回来的
你不必害羞
这不算什么
没关系 所罗门
没必要害羞
还没等 麻利点
他喝的太多了
马上就得
不
我们什么都没听见
放松
让他睡吧 哈米尔登
好好睡一觉
到了明天
明天你会感觉神清气爽
仿佛整个世界焕然一新
哈米尔登
我们只能为他做这些了
真是太遗憾了
小子
感觉怎么样啊
我叫
我叫索罗门诺索普
我是自由人
在纽约州萨拉图家定居
我的妻子和孩子也是自由人
你根本没有权利拘禁我
你不再是什么自由人
我向你发誓
一旦重获自由
我不会让这件事就这么算了的
你给我听好了
你尽管去
找到证明文件
你不是自由人
也不是从萨拉托家来
你来自卓加
你不是自由人
你是从卓加跑出来的
你只是个
逃跑的黑鬼
来自卓加
你认为我能够救你吗
我
你是奴隶吗
不是
啊
救命
救救我
救我
你身上的衣服已经成碎布条了
把这个换上吧
快点 穿上吧
对
不错
很合身
合身
你该谢谢我
那是我妻子做的
已经成了碎布条了
都成碎布条了
傻看什么呢 快点洗
把这个男孩也洗干净
快洗
我妈妈什么时候来
让她闭嘴
妈妈
安静
让她闭嘴
妈妈
妈妈会来的 我发誓
但你得先把嘴闭上
别说话
找到有童星星的人
才能说清楚我们的处境
那你觉得那个
有同心心的人在哪儿呢
那两个和我同来的人
我肯定他们这会儿
正在到处找我呢
我敢肯定他们这会儿
正忙着数把你送到这里的黑钱
他们不是绑架犯
而是艺术家
是我的同行
你确定
你凭什么说他们是好人
唯一确定的就是
我们将会被送到南方去
我才是心耳良
到了那儿就是去奴隶市场
再之后
一旦到了驯奴州
就只会有一个结果
不
我这么说不是为了吓唬你
这你们来说可能是这么回事
但是约翰没有被绑架
约翰只是用来抵债的
主人还了债以后就会赎回他
听着小子 主人不会救我们的
约翰替你们感到难过
但是没有办法
无论你们去哪儿
约翰都不会去
懒得
爸爸
你还好吗
不 感谢上帝
快起来 快点
我说快点起来
不要
我不想听到你啰嗦
去院子里
不 别这么对我的孩子
没必要紧张
一次短途旅行放松
你也不想坐船吓到孩子们
对吗
这儿还得主人换环境战务呢
快点 还好对
换环境战务
闭嘴
别看
我不想听到谁再说一个字
都闭嘴
下车
好了 快下来
快点
跟上 快点 快
快点 孩子 快
各支巴马 我们走
下来 从车里出来
快下车 马力点
快点 上台阶
快点 跟上
快 上台阶
我们该走了
上台阶
快点 快点
上来 上来
跟上 快点
上车板 快上车板
上台阶 快点
快走 孩子们
你 站起来
坐下 就这儿了
过来
就坐这儿吧
快点
行了
别这么愁眉苦脸的
要想活下来
就要少说话 少做事
别告诉别人你的真实身份
和你会读书写字
除非你想做个死黑鬼
闭上你的臭嘴
我们要反抗
船上的人手并不多
计划好了
他们很容易被制服的
我们三个打不过整船的人
其他的都是怕死鬼
生来就是奴隶
怕死鬼没大量反抗的
打死都不会的
我只知道
这船一旦扣了岸
那我宁愿死在这儿
生存不是誓死如归
而是低声下气地偷生
这天天我还和家人
坐在家里
现在告诉我一切都没了
没有了身份才是生存之道
可我要的不是活着
而是生活
北京高速公路
这些是我们的家庭
快
这样更好
比我们强多了
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
我没看到
克莱曼茨
克莱曼茨雷
有人
克莱曼茨
主人在那儿
这儿谁说了算
我是船长
我是约内斯雷
我的律师有文件证明
这个叫克莱曼茨的黑人
是我的私有财产
我没听说 还有这事
你必须立即归还
否则我将以盗窃罪起诉你
放了他
主人
舅爺
走吧
克萊姆斯 克萊姆斯
帶他回去
克萊姆斯
这张
就这张抱歉先生
你看
走
好
这张就是松烟的
再玩一局
早安 索罗马
早安 这是萨姆
好久不见了
这是你儿子
头长这么高
妈妈
我想去糖果店
先去给你买点东西
听话
进去不许乱跑 儿子
快跟上
听到吗
您好
帕克先生
诺斯普先生
诺斯普夫人
所罗门
向你推荐新道的领结
纯丝的法国工艺
我们想买一个新手带
我夫人旅行时用
别的不需要
又一年过去了
又要去桑迪山工作
说对了
正好有一款
很适合你的风格
来回四十英里
绝对没有问题
夫人
真漂亮
这个要多少钱
我们要了
孩子们
看看爸爸给我买了什么
稍等先生
我这就过去
帕克
先生
能再便宜些吗
请原谅苏罗门
请原谅诺瑟普夫人
有客人在等我
欢迎先生
臭物愉快 小心你的钱包
别听这位先生胡说
他开玩笑的
杰斯普
抱歉 打扰你了 先生
谈不上打扰
再见 先生
再见
杰斯普 出来
好的 非常好
让我看看
伊莱莎
听到名字就站起来
莱细
约翰
奥林
弗拉特
站起来
我说的话没听见
教导你为什么不站起来
我不叫普拉特 我叫
你就叫普拉特
山长 让这些黑鬼上车
我相信我有一件非常您喜欢的东西
在后面
请跟我一起
是的
夫人的女仆
夫人
那么大家慢慢挑
不用着急
吃点茶千万别跟我客气
先生们 有感兴趣的吗
这个男孩
张开嘴 张大一点
看看这儿
大出生就没有生过病
我请大家关注一下玛莎
她是个出色的糕点工
福特先生
真高兴见到你先生
对哪个感兴趣
这家伙他可结实了
这个普拉特和伊莱莎多少钱
普拉特要一千块
这个黑鬼才华行义
你一定要相信我
一来啥就七百块吧
价格非常公道
你能接受本票吗
当然可以 福特先生
不要让我和家人分开
求你把孩子一起带走
一来啥 闭嘴
我是你最忠心的奴隶
是你家最忠心的奴隶
我求你了 别吞下我
这个男孩儿多帅气
这个男孩儿
求你
别说了
我会让你哭个够
难道
往前站
过来过来过来过来
你看到他的体格了吗
像熟透的水果
能用一下你的手杖吗
你仔细看着这个孩子
跳跳跳 跑跑跑
非常好
再高点
你看见了
这个孩子以后
肯定会长成一只野兽的
这个孩子卖六百块
一口价
成交
完美
请您稍等一下
佛陀先生
你来上
那个小女孩多少钱
你留着她没用
她太小了
卖不了多少钱
不 不 不行
我不能卖掉这个女孩
不 她以后可以成为我的摇钱树
她长得这么美
有一半白人血统
不像那些厚嘴唇的榆木脑袋
只会摘棉花的黑鬼
她可
那是她的孩子 上帝
求你 求求你 求你先生
你连起码的同情心都没有吗
我的同情心和钞票的厚度成正
求你先生
你到底买不买
上帝
不买就算了
福特先生
求你 我求求你
求你了
我要普拉特和伊拉莎两个人
成交 伊拉莎和普拉特
你们不能把孩子带走
该死的
别跟我听不乐了
我哪儿都不去
我求求你了
我求求你
听见没有
不要 不要
拿出去听见没有
把她拿出去
普拉特
不要
拿上去
你去拉点什么
快点快点快点
不要 不要
你就算哭死也没用
跟进回
我求求你
把她拿出去
快点快点拿出去
快
真扫兴
那么夫妻先生
祝你愉快
你把黑鬼带回来了
两个
你买了两个
茶瓶先生
茶柄先生
一个在哭
她为什么哭啊
和她的孩子分开了
天哪
我什么也做不了
可怜的女人
茶柄先生
是 先生
你明天带他们俩去磨坊开始干活
现在让他们恢复体力
休息一下去吃晚饭
是 先生
跟我来吧
抓紧 别磨蹭
吃点东西
休息一下
很快就会忘了孩子的
你们这群新来的黑鬼
可能不知道
我叫约翰迪瓦斯
回来佛的拾木工掌
你们要把我当成主人
茶宾先生
是这个种植园的监工
你们也要把他当成
主人
开始拍手吧
像这样
快点
快点拍手
跑呀跑 飞快地跑
黑鬼把衬衫撕成两半
跑呀跑 心里对待到你
跑呀跑 但愿能跑掉
就这样
再投入点
跑呀跑 飞快地跑
黑鬼把衬衫撕成两半
跑呀跑 心里对待到你
跑呀跑 但愿能跑掉
跑呀跑呀
新罗队得到你
但愿能跑掉
有人说
黑鬼不是小偷
我在地里抓到仨
一个偷一生
一个偷了身子
挂在脖子上
跑呀跑呀
新罗队得到你
但愿能跑掉
跑呀跑呀
新罗队得到你
但愿能跑掉
新罗队先生
别抓我
去抓术后面那个黑鬼吧
跑呀跑
新罗队在道地
大远的跑掉
跑呀跑
新罗队在道地
跑呀跑 我答应能跑掉
跑呀跑 随路对待到你
跑呀跑 答应能跑掉
来
快快快
这条小溪足够深
运一整船没问题
从工地到下游河口的距离
水运要比陆地少好几英里
所以我想这样可以大幅度
降低运输的成本
大幅降低
如果走水路的话
你是工程师还是黑鬼
你让他把话说完
只是个设想
很多工程师都有类似的设想
可是河道实在是太窄了
我算过了
最窄的也有十二英尺
找几个人清理一下河道
足够一条船通行了
你懂什么是运输和改变地形吗
我曾参与修建尚普兰运河
就是威廉·弗诺特维克
负责的那段
然后我用挣的钱
雇了几个帮手
协助我承建了
从尚普兰湖
到特洛伊的大木筏运输线
我真的觉得他很了不起
挑几个人手
让我看看你的本事
我娘 阿嫂 我娘
好了吗 听一下
二 三
我娘 阿嫂 我娘 阿嫂
交个证
好样的
普拉特 你真是个情记
干得漂亮
太棒了
好样的
怎么去了这么久
好 谢谢
福德先生 谢谢你
不错 不错
干得漂亮
我觉得真有你的
太漂亮了
走 我们去镇上喝酒
我庆祝一下
臣服来
你是个聪明人
庆祝一下
有趣
茶怎么样 多呢
好喝
烫不烫
不烫
过来 宝贝
真乖
昨天教你们的都记住了吗
你保证
我看看
我的很干净
重心的感谢
福德主人
不 是我该谢你才是
这是最起码的
希望今后几年
她能给我们带来欢乐
帮我把咖啡续上
给你
太香了
真漂亮
上帝 我求你
你來啥
你来啥
够了
别再哭了
你不再为孩子们哭泣了吗
你一生不想
你心里从来没有想过他们
他们是我的亲骨肉
那我招惹谁了
我让主人和夫人心烦了吗
你更在乎谁
他们的好心情
还是我的头目
福德主人是位绅士
他还是个贪婪的
你还不认真说
我说的
他也是個奴隸主
那是誰是所迫
誰是所迫他也是奴隸主
你卻跪在他的腳下
不
享受著他的管照
所以
我得活下去
我不會一味沉浸在絕望中
我將我的才華
獻給福特主人
我必須得保持樂觀
等待重獲自由的機會
福特是你的救星嗎
你以為他不知道
你心裡的想法
可是他卻什麼都沒有做
沒有
你不過是一頭
更貴的家主
去找他
去告诉他你的过去
看看你会得到什么呢
苏勒门
你已经甘心
拜耶普拉德了对吗
我的背上布满了伤疤
那是为了
争取自由留下的
所以不要指责我
我
我不是指责你
我没这个资格
为了活下去
我做了不光彩的事
到头来活得如此狭窄
当初还不如进来反抗呢
上帝呀 原谅我
所罗门就让我被孩子们哭吧
凡是自己像这孩子般谦卑的人
他在天国必将是最大的
凡以我的名
接纳这孩子般的人
就等于接纳我
我真不忍心
看他这么难过
凡使这信我的孩子跌倒的人
不如把魔石拴在他的颈项上
将他沉入大海深处
阿们
把这些木板抛光
抛光了 先生
我根本没有 差远了
摸起来像幼崽的皮毛般光滑
你的意思我在说谎
这是角度的问题 先生
从你那边看可能感觉不到
但手不会骗人
请你下结论前
调动一下自己的感官好吗
天哪 你这个畜生
就是条狗
像狗一样对待你才听话吗
我照做就是
那么天亮就给我起来
请查宾那里领一桶钉子
开始钉隔墙板
是 先生
这些重新曝光啊
为什么
不 求你
别这样
求你了 三目
带我去哪儿
快走
带我去哪儿啊
三目
快走 快走
锁门
听见没有
是我的生活
我还给她生了漂亮的女儿
但贝里主人的女儿
她一直把我当成了眼中钉
她恨艾米丽
尽管她们是亲生的姐妹
随着贝里主人的身体
一天天地恶化
她掌握了家中的大权
我被骗到这儿
自由身份的证明也被销毁
我可怜的孩子
我会在你身边的
一切都会有的
我记得我叫你去钉隔墙板的
是的 先生 我正在钉
那些是刚钉好的
什么 我不是让你用钉子吗
没错 我用了
你用了
该死的
我以为你已经听明白了
我照你的命令做的
如果出了问题
那就是命令本身出了错
你这个黑鬼
你
这个
该死的黑鬼
脱掉衣服
快脱
我不脱
我都没了精
该死的黑鬼
救命
对不起
怎么回事
出什么事了
提笔
提笔子主是因为
我用了你给我的钉子要打我
这事还没完
我不会放过你的
我被活剥了 你不可
不要动
不要离开仲直园
你跑了我就没办法保护你
待着别动
我会在你身边的
一切都会在你身边的
先帅
谁敢动那个黑鬼我就开枪
我是这个种植园的监工
普拉特是威廉弗特的财产
吊死普拉特会给他造成损失
你无权要他的命
至于你们俩
要是还想保住小命的话
就快给我滚
这不关你的事
不然这是我的
我就怎么对他都行
你敢
三部
骑上骡子去找主人
好
我会把你带回家的
我现在是在想
我现在就要去找一个地方
可以在这里休息一下
我会帮你
我
不赖的
站起来
我肯定提笔子让躲在附近
他想要你的命
你不肯定
我肯定
你肯定
你的命不打目的
他不会罢休的
你在这儿不安全
我相信提皮兹如果攻击你
你肯定会还手
我现在把你转给
埃德文·埃布斯
他是你的主人了
我不是奴隶
不不不 你别跟我说这些
马哥 你这句话
我是个自由人
我在救你的命
不
我自己也有债务要操心
你现在救鬼阿卜子吧
他可不好说话
以黑鬼核心主称
说你自己是黑鬼
你自己是黑鬼
说真的我找不到其他人愿意接受你
无论如何
你都是个出类拔萃的黑鬼
普拉特
但恐怕这对你没什么好处
那个仆人
他知道主的旨意
却不愿随时待命
不随时待命
好
也不按照主的意志行事
必然受到许多的鞭打
你们听到了
鞭打
哪个黑鬼不服从主的旨意
那就是他的主人
明白吗
哪个黑鬼
就必然受到许多的鞭打
这个许多表示非常的多
四十 一百 一百五十下边打
圣经里写的
沈棉花
快干活
快点 挨着挖
让这些黑鬼抓紧干
快追
干什么 小子
不许偷懒
干活
快
包包二百四十磅
詹姆斯摘了多少
二百九十五吧
干得好 小子 非常好
普拉特一百八十二磅
一个黑鬼平均每天能摘多少
两百磅
他连平均数都不到
佩塔西五百一十二磅
五百一十二磅
大男人还没他摘得多
不感到脸红吗
他没有一天低于五百磅
绝对是地里的女王
一百三十八吧
我还没说完 特里奇
能给我一分钟欣赏一下
帕特西的杰作吗
是 先生
绝对的女王
为众之源而生
黑鬼中的佼佼者
上帝将她赐予我
这就是我为人正直的回报
所有人都要记住
所有人
好了 特律师 继续吧
飞笔一百三十八磅
昨天是一百四十五磅
站出来
胶纸二百零六磅
他昨天摘了多少
二百二十九磅
站出来
快出来 快
快出来 小子
站出来 小子 别磨蹭
快
走
我来
起来
我们今晚去跳舞
快点 拿上小提琴 普拉奖
起来
快快快
快快快 快点 翠拉特 快呀
跳起来都给我高兴点
卖了他
你这是干嘛
你必须卖了
这个黑鬼
卖了小帕西
他干活比任何黑鬼
都要卖力
换个人吧
没得换
卖了他
我不卖
你要是不让那个黑鬼
离开我的房子
我就收拾东西
回切尼威尔去
回到那个
我找到你的竹卷吗
别找帕特西的麻烦 宝贝
因为在卖掉它之前
我会先甩了你
看什么看
该死的女人
想坏了我的兴致
打错了算吧
跳舞
接着跳
快跳
起步再快点
快点拉 小子 快
我来帮你
知道怎么去巴塞罗米尔杂货店吗
知道 夫人
单子上列了些日常用品
你按上面的买齐了
马上回来
带上你的名签
让巴塞罗米尔记在账上
是 夫人
你打哪儿来 普拉特
我告诉过你
再说一遍
华盛顿
谁是你的主人
主人叫弗里曼
他受过教育吗
我想是的
他教你识的字
教过 几个单词
但我不知道怎么写字
别费那个心思了
你和其他人一样
主人买你回来是干活的
打歪主意只会多挨鞭子
我来帮你
你
过来小子
过来啊
你去哪儿小子
去包菜 楼庙 杂货店
不是夫人
她陪我去买东西
那就赶紧去吧
快去快回
去吧
上好的棉线和丝线
烟草两盎司
大叶书写纸
还顺利吗
是的 夫人
顺利
我会帮你
我让她进去吧
去吧
她伸出了手
大师父
打扰了 小夫人
黑鬼普拉特
帕德西
主人叫你回去
安息日我可以自由活动
主人让我跑着来找你
说一分钟不能耽搁
喝杯茶吧
谢谢夫人
我可不敢
你们这会儿回去
就能够减轻埃布斯主人的
愤怒了吗
暴怒是他的常态
坐吧
坐下喝杯我赏的茶
埃布斯在担心什么
我还是不说得好
昔日聊点家常不碍事
适可而止就行
你应该知道的
艾布斯主人
她总是
板着个脸
您知道她对您的丈夫有看法
没错
艾布斯主人不知为什么认定了
萧主人
是一个好色之徒
显然是个误解
毫无疑问
怕是无风不起浪吧
我不是故意冒犯
他听不见的
我也无意冒犯您夫人
拜托
你就更不用担心我的感受了
我已不记得多少年前
挨鞭子的感觉
好久没下地干活了
我曾服侍别人
现在别人服侍我
作为代价
就是任由萧主任年花惹草
和别的女人鬼混
我却要假装
享受她对我的忠诚
这能让我不再做
摘棉花的黑鬼
也没什么不好
这点代价
又算得了什么呢
我知道
被有怪癖的主人盯上
那是什么滋味
不是在后半夜拉出去
被侮辱和欺凌
就是挨顿鞭子抽
想开点怕的心
仁慈的主会收拾他的
只是时候未到
主不会放过他们的
法老的诅咒
终有一天会在
众志愿主的身上验证的
愉快的时光
好
帕西
别找他那边看
继续走
帕西
找到了主人
照您的吩咐
他回来了
你刚对他说了什么
你跟帕西说了什么
我们没说话
什么也没说
说谎
该死的骗子
我看见你说了
告诉我
没有的事让我怎么说
主人
看我抓你的黑脖子
给我过来
该死给我过来
我带他回来了
你的风
给我过来
快 给我
快点
主人
你待在这儿
我找你的风布找到他了
我爱不自如
给我离帕西远点 混蛋
不算水
今天是安息日
没有那个基督徒会像我们这样
我认输了
有点歧视精神
扶你的主人起来
来
我来不及杀了你
你 你们胡闹什么
艾布斯主人认定
帕特希和我说话了
但我们没有
我想解释结果变成了这样
怎么
他不在眼前
你都没法过安心日了
别说了
你是个没种的混蛋
龌龊
亵渎上帝的异教徒
你不配上我圣洁的床
他对你说了什么
你那些下流的勾当
他怎么可能知道呢
我今天都没和他说过话
满嘴谎言的黑鬼
我说过吗
说过吗
看 这才是真相
该死的黑鬼
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
《一生一命》
我会把你带回家的
我会帮你
帮我
啊
我现在是在想你
我现在就要去找你了
你先去吧
我会想到你
大家先停一下
尝尝我烤的点心
谢谢夫人
没有你的份儿怕死
谢谢
你看见了
她给我的那个傲慢的眼神
我什么都没看见
你是瞎了还是装傻
那种充满恨意的轻蔑
写满在那张黑脸上
你告诉我没看见
是因为你拒绝看
还是认为我说谎
爱怎么说随便你
你就是这么对待黑鬼的吗
任由恨意在他们心中溃烂
看看他们
恶臭扑鼻
浑身散发着仇恨
做事不管
他们会在黑夜降临时报复我们
你想这样吗
想让这些黑畜生
趁我们熟睡时
把我们像猪一样宰了
你不是个男人
你就是个无能的废物
就算你不向着我
我请求你至少替你的同类争口气
打掉他们心里的每一次恨意
全都打掉
吃吧
填满肚子后
接着跳舞
我叫你们快吃
普拉特
普拉特 你睡着了吗
没有
我有一个请求
帮我一个小忙吧
这是我从夫人那儿偷来的
还回去
它归你了 布拉特
为什么给我
我只想求你
接受我的生命
我请你把我带到场侧边
掐住我的喉咙
把我按在水里
直到我彻底咽了气
再把我埋到化无人烟的地上
这种事我绝对不会干的
八子姐 你这个要求太可怕了
这件事我想了很久了
因为你太抑郁
没别的
你怎么会如此的绝望呢
你真的不知道吗
我这辈子没指望了
彻底毁了
如果我买不到你的怜悯
我请求你
去找别人吧
去求他们
求求你
为什么
为什么逼我做这种
会走雷劈的缺德事
该死的
上帝不会怪你的
上帝
他是仁慈的
他会宽恕仁慈的行为
你不会下地狱的
答应我
帮帮我这个
没有气的可怜人
我会为你做的
去两年上帝用瘟疫惩罚我
我做了什么他这么恨我
那些不虔诚的混蛋
给我带来了厄运
我给他们读上帝的福音
一角图却害我被上帝赠物
混蛋
去死吧
山东该死
来
法官大人
布斯先生
我对你的不幸遭遇深表同情
你的铠甲没有一丝的同情
听好了
你们今年替特纳法官干活
直到我的庄稼再长出来
千万别给我丢脸
别让他的庄稼长出瘟疫
否则扒了你们的皮
滚下来
你怎么会在这里
不知为何
我还没来过
你怎么会在这里
Plat 对吗
是 先生
你以前种过甘蔗吗
没有 先生
干得很熟练
你读过书
没有 先生
黑鬼是过来干活的
不是读书写字
会拉小提琴
是的 先生
我会拉琴
甘蔗的丫娜
住在上游的种植园主
三周以后要庆祝他的生日
我会把你推荐给他
挣到的钱全部都归你
是 先生
当心点 普拉特
谢谢大家
我会想到你
《鸟》
好
我会想到你
愉快的一天
黑暗的日子过去了
携身自耗和祈祷
赶走了瘟疫
年华就像新英格兰的雪
又白又厚
我的黑鬼们也回来了
听说特纳法官很关照你
你把他骗了吗 普拉特
用狡猾的黑鬼伎俩
在我的地盘上
别想右手好险
有很多活要干
昨日重现了
对吗
愉快
真是太愉快了
去找点甜的给你吃
糖
糖吗
哦 拼这些卡丹
拼这些卡丹
男人不愧是愚蠢
哦 男人不愧是愚蠢
哦 拼这些卡丹
拼这些卡丹
男人不愧是愚蠢
判官
一百八十磅
佛洛西
佛洛西五百二十磅
我的好姑娘
从没让我失望
佛洛西
一百六十磅
阿姆斯比
六十四磅
一个合格的劳力
每天平均占两百磅
是 先生
我肯定你会很快成为能手的
但必须努力 小子
加倍地努力
是 先生
带出去 边行
怎么会这样
像个贱民在地里摘棉花
我本来该有更高的地位的
我曾经去过
你们没有去过的地方
我做过监工知道吗
我不知道 先生
没有先生
只要阿姆斯比
我宅的棉花还不够
没他们多呢
莫名的问一句
你怎么会落到这步天地
只当是闲聊吧
会好的
那个时候我喝威士忌
成了瘾
根本没法正常工作
在你说我是个
可悲的酒鬼前
我想辩解一下
做个合格的监工
精神状态
很难不受影响
我是说
一个有良知的人
不可能整日整夜
鞭打另一个人
而无动于衷的
他最终的结果呢
要么找借口
安慰自己平静地
接受这一切
要么就压抑
自己内心的负罪感
我选择了后者
并沉浸其中
我曾相信
一夜暴富的童话
可惜
一切发财的机会
是留给众职园主的
而我们只有干活的份
我现在只想挣点钱
回家养老
这些是我拉小提琴挣的
也没几个字
这是我全部的家当
如果你肯帮我
我保证全给你
如果不答应我
我也要求你
不要去告发我
先生
好吧
你让我帮什么
你先发誓 先生
依我的荣誉
我的请求非常简单
那就是请你去
马克思威尔的邮局
寄封信
并且永远不要把这件事
告诉任何人
我只想找个保护人先生
我答应你
多少报酬我都能接受
为了帮你
我要冒很大的风险
但我答应你
我只希望得到合理的补偿
去写信吧
我们两天后
碰面
两天后
谢谢
我会帮你
我会把你带回家的
我会带回家的
我会帮你
帮你把这些东西都给他拿走
你不帮我
我会帮你
华西斯比今天告诉我的
这个魔鬼就在我们中间
我必须把他看紧了
以防他会跑掉
我问他是谁
他说
你去了他的房间
大半夜把他叫醒
让他去马克思威尔
寄一封信
你有什么想要说的
这不是真的
我发誓
你发誓
没有墨水和纸布怎么写信
我能写给谁
据我所知朋友们都死了
那个阿姆斯比
他就是个黄花莲品的骗子
和酒鬼
他想让你雇他当监工
这就对了
他想让你相信我们想逃跑
这样你一定就会顾他了
他觉得你很好骗
所以他在凭空编造
编个故事
因为他想从中得利
全都是谎言 主人
全都是谎言
他是骗子
差点被骗
要不看他是个白人
我绝对不会放过他
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive
中文字幕志愿者 李宗盛
我会在这里工作的
你这个黑鬼
看什么 瘦子
快站住 该死的
我有话要说
埃布拉姆叔叔
他是个好人
从小时起就一直照顾我们
愿上帝爱他
保佑他
收留他
阿们
中文字幕志愿者 李宗盛
Row Jordan row
My soul will rise in heaven Lord
For the year when Jordan row
Hallelujah
Row Jordan row
My soul will rise in heaven Lord
For the year when Jordan row
Hallelujah
Row Jordan row
中文字幕志愿者 李宗盛
祝你生日快乐
绑到后面去
巴斯
不不不
天这么热
休息一会儿不丢人
凉快凉快
没人受得了这个
除非够壮实
有什么好笑吗
不是
我只想尽快完成
手头的活儿
按你的吩咐
和你付的钱
你觉得有什么不对劲
我给你机会说出来
你问得如此坦诚
我也会坦诚地回答你
觉得好笑是因为
你只是关心
我有没有热着
但坦白地说
工人们的状况实在是
工人们的状况
糟糕透了
怎么会呢
这是不对的
不对的 埃布斯先生
他们不是我雇来的
他们是我的财产
听上去你很骄傲
我说的是事实
如果这场对话是在讨论
什么是事实 什么不是的话
那我必须要说
奴隶制度既非公平
也不是正义的
你引出了一个非常有趣的问题
那么请你告诉我 埃布斯先生
你对黑鬼侠有什么权利
权利
我买了他们
付了钱
当然是这样
法律规定你有权拥有奴隶
但我认为法律是骗人的
假设通过一项法律
剥夺了你的自由
让你成为奴隶
你假设一下
这种假设根本不存在
法律会变 艾布斯
普世的真理才会永恒
这是事实
一个明摆着的事实
只要是真理
就适用于所有的人
不分白人和黑人
你把我和黑人相提并论
我是在问
在上帝的眼中
他们有什么不同
那你还不如问我
白人和废废有什么不同呢
我在二梁见过一只
智商和我的奴隶差不多
听着 艾伯斯
黑鬼也是人
如果只把他们当成畜生或动物
你和你的同类
会为此付出代价的
这是罪恶爱不死
可怕的罪恶正在这个国家蔓延
总有一天会受到审判的
你很享受夸夸其谈的感觉
你是我见过最能说的人
只要有人反驳你
你就把黑说成白
白的说成黑的
你要是一个新英格兰的北方佬就好了
可惜你不是
我肯定你不是
他死
我就知道
我知道 我知道
他在哪儿
该死的 他去哪儿了
去哪儿了
菲菲
菲菲 他在哪儿
他在哪儿
你傻站在这儿干什么
我不知道他去哪儿了
你不可能不知道
我们不知道
什么
他去哪儿了
我不知道
他跑了 对吗
我不知道 主人
他在哪儿
你不可能不知道
我们不知道
什么
他去哪儿了
我不知道
他跑了 对吗
我不知道 主人
我不知道主人
你知道的 知道的
我不知道 我真的不知道
你知道的 你知道的
你知道的
你们这群可怜的黑狗
站在这儿装聋作哑
告诉我
走了
我的巴西走了
你跑了
你跑了是吗
艾布斯主人我
可恶的女人
你去哪儿了
我哪儿也没去
哪儿也没去
你想隐瞒什么
今天是安息日主日
我要去教他向上帝祷告
把上帝搬出来想骗我
你去了萧的种植园对不对
爱布斯夫人
你终于说话了
你想帮他一份儿
是的
所以你开口了
我已经去了萧主人的种植园
承认了
对
我去了
知道为什么吗
我去找萧夫人要了这个
爱布斯夫人连块洗澡的肥皂
都不给我
我浑身发臭
连我自己都觉得恶心
每天摘五百磅棉花
天天如此
每男人摘的都多
我只想把自己洗干净
我唯一的要求
所以我才去找熊夫人要
骗子
上帝知道这是真的
你说谎了
玉王
他蒙蔽了你的双眼
我没有说谎 主人
就算你杀了我
我也会这么说
给你这教训
让你背着我去萧那儿
退去
把绳子拿来
来 诺
用鞭子绸的
把它绷到柱子上
扒光了绸
这是你自找的巴西
上帝 上帝
爹
动手啊
把她往死里打
抽她
用鞭子使劲地抽
普拉特 你过来抽她吧 快
普拉特
快过来
我宁愿是你 布拉特
用鞭子抽她
快抽她
她在演戏
一点伤痕都没有
你在黑鬼眼里就是个
好糊弄的笨蛋
冲他 普兰
使劲儿手
我让你抽它
你要抽到它皮开肉绽
血肉模糊
否则我会杀了
这所有的黑鬼
你听明白了吗
抽它
使劲抽
我说停才能停
我还没说呢
把鞭子给我
你敢拿鞭子
你滚开
你这个魔鬼
总有一天上天会审判你
你会为我伴侣的罪孽
做做报应的
罪孽
哪儿来的罪孽
主人可以任意处置他的财产
知道吗 普拉扯
我现在还没尽兴
你给我小心点
我随时会让自己开心的
我会帮你
妈
啊
来
BOSS主任
我想问问你是哪儿的人
我不是本国人
我出生在加拿大
猜猜他在哪儿
我知道加拿大在哪儿
我去过那儿
蒙特利尔
克里斯顿
克里斯顿还有许多地方
一个见多识广的奴隶
怎么会来这儿
保死主人
如果老天有眼
我就不会来这儿了
怎么回事
快告诉我
我不敢告诉你
你说的每一个字
我都会手口如瓶
你的故事
太不可思议了
简直是难以置信
你相信正义吗 先生
就像你自己说的那样
先生
我相信
奴隶只是罪恶的
应该被废除
这毫无疑问
如果你真相信
那我请求你
恳求你
给我在北方的朋友
写一封信
告知他们我的处境
请他们把自由证明
带过来
这辈子
我最大的愿望就是
见到我的妻子
和我的家人
二十年来
我又变了这个国家
很多的地方
自由就是我的一切
一想到明天
我就可以离开这儿
我真的是太高兴了
我活着无足轻重
而你的命
对很多人来说
却非常重要
但是你的要求
先生
吓到我了
必须要承认我真的非常害怕
不光是为了你 也为了我
我会帮你写信的 先生
如果能让你重获自由
不仅是我的荣幸
更是我的职责
现在可以把木板递给我了吗
我来帮你
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
響鐘
再次的洗髮
我会在你身边的
一切都能够保持住的
走
普拉特
在这儿谁叫普拉特
过来小子
你叫普拉塔是吗
是 长官
认识他吗
包哥先生
再说一遍
他收到一封
指控多项罪状的信
看着我的眼睛
以生命起誓 如实回答问题
除了普拉特
你还有别的名字吗
索勒蒙德索不是我的名字
警长 出什么事了
我在执行公务
我的黑鬼我说了算
你先靠边站
告诉我你的家人
普拉特
我有妻子和两个孩子
孩子都叫
你说什么
莫格瑞特哈伦特
你妻子结婚前叫什么
安妮哈姆特
我就是你要找的人
你要去哪儿 普拉特
谁授权你抢走我的财产的
我自己
普拉特 你给我回来
普拉特
快回来 小子
你别碰他
普拉特是武皇的黑鬼
他是索罗门诺索布先生
你胡扯
我不认识你
你却过来抢我的人
这个人就是索罗门诺索布
不是
他是我的黑鬼
我要去告别马
我很高兴看到你输掉官司
倾家荡产
够吧
放开他
一定是你在搞鬼 普拉特
我会把这件事情查个水
别理他
我花了大价钱买了这个黑鬼
我手里有法院的文件
我们也有文件证明他是自由人
你属于我
你听见吗
普拉特开战
日落之前法院就会把你送回来的
普拉特
阿玛千过来吃礼
离他远点儿 法西
我们很快会见面的
扫了门 必须得走了
不
扫了门
我会想到你
好
我很抱歉
怎么就才回来
这些年
我过得
真的很不容易
阿伦佐
这是谁
他是我丈夫
丈夫
先生
很高兴能够见到你
我们该好好认识一下
好的 先生
这个是你的孙子
苏罗门
你原谅我
不管你
这不是你的错
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
由 Amara.org 社群提供的字幕
中文字幕志愿者 李宗盛
Hallelujah
Row Jordan row
My soul will rise in heaven Lord
For the year when Jordan row
Row Jordan row
My soul will rise in heaven Lord
For the year when Jordan row
Row Jordan row
My soul will rise in heaven, Lord
For the year when Jordan rolled
Everybody say roll, Jordan, roll
Roll, Jordan, roll
My soul will rise in heaven, Lord
For the year when Jordan rolled
Roll, Jordan, roll
My soul will rise in heaven, Lord
For the year when Jordan rolled
Hallelujah
Roll Jordan roll
My soul arise in heaven Lord
For the year when Jordan rolled
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目